Glosario Tecnico:

Hardware ----->
. Entrada
	Son aquellos componentes que permiten el ingreso de información, en general desde alguna fuente externa o por parte del usuario. 
	Proveen el medio fundamental para transferir hacia la computadora (al procesador) información desde alguna fuente, sea local o remota. 
	También permiten cumplir la tarea esencial de leer y cargar en memoria el sistema operativo y los programas informáticos, 
	los que a su vez ponen operativa la computadora y hacen posible realizar las más diversas tareas.

. Salidas
	Son aquellos que permiten dar salida a la información resultante de las operaciones realizadas por la CPU. 
	Los más comunes de este grupo son los monitores, las impresoras, las consolas. y los altavoces. 

. Internos
	El hardware interno es el conjunto de componentes físicos que forman parte del dispositivo principal, siendo inseparable de este.
	En otras palabras, cada parte del hardware interno es una pieza fundamental de cara al funcionamiento correcto del dispositivo. 
	Ya que si faltara alguna de las partes de este, podría bien no ejecutar alguna tarea e incluso directamente no funcionar.


Servidores ----->
. Web
	Almacena documentos HTML, imágenes, archivos de texto, escrituras, y demás material web compuesto por datos (conocidos colectivamente como contenido)
	 y distribuye este contenido a clientes que lo piden en la red.

. Base de datos
	Provee servicios de base de datos a otros programas u otras computadoras, como es definido por el modelo cliente-servidor. 
	También puede hacer referencia a aquellas computadoras (servidores) dedicadas a ejecutar esos programas, prestando el servicio.

. Archivos
	Es el que almacena varios tipos de archivos y los distribuye a otros clientes en la red.


Sotware ------>
. Sistemas
	Desvincula al usuario y al programador de los detalles del sistema informático en particular que se use, transparentando el procesamiento 
	referido a las características internas de: memoria, discos, puertos y dispositivos de comunicaciones, impresoras, pantallas, teclados, etc. 
	El software de sistema le procura al usuario y programador adecuadas interfaces de alto nivel, controladores, herramientas y utilidades de 
	apoyo que permiten el mantenimiento del sistema global. Incluye entre otros:

. Programacion
	Es el conjunto de herramientas que permite al programador desarrollar programas de informática, usando diferentes alternativas 
	y lenguajes de programación, de una manera práctica. Incluyen en forma básica:

. Aplicacion
	Es aquel que permite a los usuarios llevar a cabo una o varias tareas específicas, en cualquier campo de actividad susceptible 
	de ser automatizado o asistido, con especial énfasis en los negocios. Incluye entre muchos otros:


Interface de Usuario(UI) ---->
. Inrefaz de linea de comando(CLI)
	Interfaces alfanuméricas (intérpretes de comandos) que solo presentan texto.

. Interfaz grafica de usuario(GUI)
	Permiten comunicarse con la computadora de forma rápida e intuitiva representando gráficamente los elementos de control y medida.

. Interfaz nativa de usuario(NUI)
	Pueden ser táctiles, representando gráficamente un "panel de control" en una pantalla sensible al tacto que permite interactuar con el dedo de forma similar 
	a si se accionara un control físico; pueden funcionar mediante reconocimiento del habla, como, por ejemplo, Siri; o mediante movimientos corporales, 
	como es el caso de Kinect.
