1. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

	Git es un sistema de control de versiones distribuido que, como ya hemos introducido, fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado 
	en el desarrollo del kernel de Linux. Git es un software escrito en C, con interfaz por lí­nea de comandos, disponible para Windows, MacOS X y GNU/Linux. 
	En la actualidad, existen además multitud de clientes gráficos y herramientas basadas en git.

	A grandes rasgos, un sistema de control de versiones o sistema de gestión del código fuente (SCM, Source Code Management), es un software que permite 
	registrar todos los cambios realizados en el código fuente de un proyecto, de forma que sea sencillo comparar diferentes versiones del mismo, recuperar 
	versiones anteriores y, en general, permitir que una o varias personas desarrollen un mismo proyecto de forma efectiva.

2. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

	La compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios. 
	Además, hay otro motivo de peso, Microsoft tiene que competir con el líder indiscutible a día de hoy, la todopoderosa Amazon con AWS. 
	Qué mejor forma de hacerlo que estar en contacto directo con los desarrolladores que trabajan en esos servicios, ver sus necesidades y 
	ofrecerles herramientas que faciliten su integración con Azure.

3. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

	Desde la Web de GitHub se puede realizar las acciones necesarias para crear y subir repositorios, sin necesidad de usar la terminal